Компонент Button має багато пропсів, більшість з яких є опціональними і є булевими.

Якщо використання одного з пропсів чи їх комбінації недостатньо, - користуємося пропсом moreStyles,
який повинен мати значенням звичайну змінну класу: <Button moreStyles={s.myOwnClass}> (назва класу - будь-яка). В цьому випадку для зміни ширини, кольору та характеристик тексту, бордеру, фону - використати !important, все інше
можна змінювати без !important.

Ефекти ховеру, фокусу та disabled-стану доступні за замовчуванням, перебиваються тільки пропсом shortVariant та пропсом lightVariant.

Взагалі без опціональних пропсів кнопка буде шириною 180, текстом 18/600/1,56, темна.

Пропси:

1. type: опціональний, літеральний. Описує тип кнопки. Тільки два значення: 'button' | 'submit'.

2. text: обов'язковий, строка. Текст кнопки чи посилання.

3. onClick: опціональний.

4. icon: опціональний, булевий. Використовується без значення. Якщо наявний - поряд з текстом буде стрілка догори.

5. centered: опціональний, булевий. Використовується без значення. Якщо наявний - кнопка центрується.

6. lightVariant: опціональний, булевий. Використовується без значення. Якщо наявний - кнопка буде з прозрачним фоном і синім кольором. Ховер присутній.

7. authSubmitVariant: опціональний, булевий. Використовується без значення. Якщо наявний - кнопка буде шириною 240.

8. mainPageSubmitVariant: опціональний, булевий. Використовується без значення. Якщо наявний - кнопка буде шириною 259.

9. shortVariant: опціональний, булевий. Використовується без значення. Якщо наявний - кнопка буде шириною 186.

10. longestVariant: опціональний, булевий. Використовується без значення. Якщо наявний - кнопка буде шириною 284 з текстом 14/700/1,3.

11. smallTextVariant: опціональний, булевий. Використовується без значення. Якщо наявний - текст буде 16/600/1,5.

12. isDisabled: опціональний, булевий. Треба ставити в залежність від умови, яка повертає булеве значення.

13. link: опціональний, строка. Значенням є адреса сторінки сайту БЕЗ слешу /. При наявності кнопка перетворюється у внутрішнє посилання в рамках сайту.

15. externalLink: опціональний, строка. Значенням є повна адреса зовнішнього джерела. При наявності кнопка перетворюється на тег а.

14. moreStyles: дивись початок.